‫قبل 8 سنوات‬
‫عيد ميلاد مجيدا! من كانت شقية؟‬
‫الأمر متمركز على علامتك التجارية.‬
‫لنلتقط صورة.‬
‫- أحب الصور.
- أنت!‬
‫أجل، أحسنتما. ابتسما!‬
‫- صورة أخرى.
- حسنا.‬
‫أيتها الجميلة.‬
‫- فودكا بالصودا، من دون صودا.
- شكرا.‬
‫المشروبات مجانية ولكن الطعام مريع.‬
‫تونة آهي بالترتار، بحق السماء.‬
‫حسنا. دعني أصافح المزيد من الناس
ثم سنخرج من هنا.‬
‫على رسلك أيها القوي. أريدك في كامل نشاطك.‬
‫كامل نشاطي؟‬
‫يعجبني ذلك.‬
‫- حقا؟
- أجل.‬
‫عيد ميلاد مجيدا!‬
‫ "بيكا" .‬
‫المديرة الجديدة للتسويق الرقمي.‬
‫أجل. كيف عرفت؟‬
‫لدي مصادري،‬
‫وشارة اسمك.‬
‫أجل، تلك، أيضا.‬
‫هذا زوجي "بيلي".‬
‫- من الرائع لقائك.
- "بيلي بوتشر".‬
‫ "بيكا" ، توليت السيطرة عليه، صحيح؟‬
‫أجل، فعلت.‬
‫- هل رأيته؟
- بل أحببته.‬
‫- شكرا لك.
- لا، بل شكرا لك.‬
‫- ما الذي سيطرت عليه؟
- حساب "فوت" على "تويتر". أجل.‬
‫زوجتك العبقرية قامت بكل العمل.‬
‫نشرت صوري وكتبت رسائلي.‬
‫كان الأمر استثنائيا.‬
‫حسنا. إذن ظنوا أنك من تجيب عليهم،‬
‫ولكن في الواقع كانت "بيكا" ؟‬
‫مخادع قليلا، أليس كذلك؟‬
‫لا يا "بيلي"، هذا ما نفعله
لأن "هوملاندر" منشغل بإنقاذ الناس.‬
‫لا بأس. أنت محق. الأمر مخادع قليلا،‬
‫ولكنني أخرق حين يتعلق الأمر بهذه الأمور،‬
‫لذا، أترك الأمر للخبراء.‬
‫اسمعي، أود التحدث معك‬
‫بشأن إدارة بقية حساباتي
على وسائل التواصل الاجتماعية.‬
‫- جديا؟
- بكل تأكيد.‬
‫لطالما قال أبي،‬
‫ "أحط نفسك بأشخاص أذكى منك."‬
‫حبيبتي تريد انتباهي،
ولكن ربما يمكننا التحدث غدا؟‬
‫يبدو هذا رائعا. شكرا لك.‬
‫شكرا لك. من الرائع لقائك.‬
‫من الجيد لقائك.‬
‫أحب تلك اللكنة.‬
‫- مرحبا أيتها الجميلة.
- مستعد للذهاب؟‬
‫كيف يمكنه السير بهذه البدلة المتعرقة
والضيقة طوال اليوم؟‬
‫خصيتاه مهروستان على ساقيه مثل الفطائر...‬
‫وعدت أن تحسن سلوكك.‬
‫دعينا نخرج من هنا.‬
‫- حقا؟
- أجل.‬
‫ "أفيشنادو"‬
‫لم أدرك أنك متحمسة للسيجار.‬
‫أنا حقا...‬
‫لا يمكنني الاكتفاء من قطع ضخمة ومقززة
من التبغ بلا مرشح.‬
‫هذا كله لطيف حقا.‬
‫ولكن... توجد "لكن" قادمة.‬
‫حسنا.‬
‫ولكن لماذا تجلبني إلى فندق؟‬
‫وليس إلى منزلك؟‬
‫تعرفين، أعني،‬
‫أجل، بالطبع، يستطيع أبي أن يعد لك
بعض لفائف بيتزا ما بعد المضاجعة.‬
‫فكرت أن هذا سيكون أقل إذلالا.‬
‫أجل، حسنا.‬
‫أجل.‬
‫أجل، هذا مقنع جدا.‬
‫هل أنت بخير؟ ماذا يجري؟‬
‫الأمر...‬
‫أنني لم أر قط منزلك أو عملك.‬
‫أنت بمثابة لغز بالنسبة إلي.‬
‫ولكن هذا مثير، صحيح؟‬
‫يجب أن تفهم أن أبي‬
‫لم يكن سوى نكات مبتذلة وهدايا باهظة،‬
‫حتى رحل،‬
‫ورحل المال كله معه.‬
‫أعرف أن هذا ليس أنت، ولكن...‬
‫أريد أن أعرف أن الفندق علامة على اللطف‬
‫وليس علامة إنذار.‬
‫تركت وظيفتي.‬
‫أنا آسف، كان ينبغي أن أخبرك حقا.‬
‫بعد "روبن" ،‬
‫برمجة أجهزة الآخرين للتحكم عن بعد
بدت بلا فائدة.‬
‫وأجل، يمكنك لقاء والدي،
ولكنك ستندمين على طلبك ذلك.‬
‫إذن هل كل شيء بخير؟‬
‫إنه رائع.‬
‫لا توجد علامات إنذار.‬
‫ "الرفاق"‬
‫أعرف أنها ليست أنيقة مثل مدينة "نيويورك".‬
‫ولكن أن نحظى ببطل مثلك
في مكان مثل "ساندسكي"...‬
‫الجميع في الفرع المحلي متحمسون جدا.‬
‫أجل.‬
‫لدينا "سيدار بوينت".‬
‫أكبر مدينة ملاه في "الولايات المتحدة".‬
‫نحن على بعد بضع ساعات
من "كليفلاند" أو "توليدو".‬
‫وبحيرة "إيري" ؟ هنا.‬
‫- إذا أردت السباحة.
- أجل.‬
‫- ها هو.
- ما هذا؟‬
‫مصاريفك اليومية. تحصل على 75 يوميا.‬
‫متجر البقالة؟ في نهاية الشارع.‬
‫لأعد طعامي بنفسي؟‬
‫يوجد متجر "دايري كوين" أيضا.‬
‫مثل "بليزاردز" وما شابه؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ماذا عن جولتي الإجرامية؟‬
‫أظن أن أفضل شيء‬
‫هو الخروج والفوز على الجريمة.‬
‫لا توجد جرائم كثيرة في "ساندسكي".‬
‫لسنا بلدة سيئة مثل "أكرون".‬
‫ولكن إن طرأ شيء، سنتصل بك.‬
‫ستتصلون بي؟‬
‫- بالتأكيد.
- حسنا.‬
‫أعمق: مذكرات‬
‫- هذا يقتلني.
- هيا.‬
‫اللعنة!‬
‫مستحيل.‬
‫تحتاج إلى 3 آلاف سعر في الساعة
وإلا ستفقد الوعي.‬
‫لا يمكنني فعل هذا يا رجل.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫سمعت الطبيب.‬
‫يزداد حجم قلبك، وتنكمش خصيتاك،‬
‫وعظامك تزداد هشاشة.‬
‫المركب "في" هذا يقتلك.‬
‫لا تقل اسمه بصوت مرتفع، اتفقنا؟‬
‫لا تعرف شيئا عنه، مفهوم؟‬
‫لا أريد أن أعرف.‬
‫وأنت انتهيت! اتفقنا؟ لا مزيد من العبث.‬
‫هل رأيت الوقت الذي حققته في آخر مرة؟‬
‫لدى مدينة "سيوكس" عداء أسرع مني.‬
‫إذن لا مزيد من افتتاح الملاهي
وتصوير الإعلانات.‬
‫حسنا، لا شيء من هذا الهراء. نتدرب.‬
‫- العودة إلى الأساسيات.
- لا أحد يستعيد لياقته في سني.‬
‫سأكون عرضا لغرباء الأطوار مثل "بين جونسون"
الذي يتسابق أمام الخيول.‬
‫على الأقل ستظل حيا.‬
‫- تبا، يجب أن أذهب.
- إلى أين؟‬
‫- ماذا يحدث؟
- اشتقت إليكم يا رفاق.‬
‫أردت رؤية وجوهكم الباسمة فحسب.‬
‫اجلس يا صديقي.‬
‫ويجب أن تعلن الحقيقة،‬
‫شعرت أننا تأخرنا على محادثة من القلب.‬
‫جلسة نقاش أو ربما عتاب محب.‬
‫ماذا يفترض أن يعني ذلك؟‬
‫يعني أن مؤخرا‬
‫بعضكم كانوا‬
‫على غير عادتكم.‬
‫وشاردين.‬
‫ولا يعتمد عليكم.‬
‫ومهملين تماما.‬
‫ليس أنت يا "نوار". كنت رائعا.‬
‫ولكن بقيتكم...‬
‫من الإنصاف القول إن ظني قد خاب.‬
‫يجب أن تظلوا مركزين يا رفاق.‬
‫العدو يخترق البوابات.‬
‫أعني، لم نعد حتى "السبعة".‬
‫أصبحنا 5. نتساقط كالذباب.‬
‫ولكن على الأقل، الآن أعرف السبب.‬
‫لماذا...‬
‫هل هذه مزحة؟ لماذا صورة "هيوي" معروضة؟‬
‫لا أفهم. من هذا الرجل؟‬
‫هذا الرجل هو "هيو كامبل".‬
‫هو و "ستارلايت" في علاقة.‬
‫وهو كذلك أحد الأشخاص
الذين قتلوا "ترانسلوسنت".‬
‫مهلا، ماذا؟‬
‫وكذلك ابتزوا "ميزمر" ،‬
‫و"إيزيكيال" و"بوبكلاو"،
والله يعلم من أيضا.‬
‫- "بوبكلاو" ؟
- لا.‬
‫لا. هذا جنون.‬
‫ "ستارلايت" ،‬
‫العصي والحجارة لن تؤثر في،‬
‫- ولكن الكلمات...
- لا يا سيدي.‬
‫أنا آسفة. لم أكن...‬
‫الأمر فحسب، إنه ليس...‬
‫- لماذا قد يفعل ذلك؟
- سؤال جيد.‬
‫ "قطار" ، أوجه السؤال لك.‬
‫- ماذا؟
- يا للسماء.‬
‫لا تزال تعاني من مشكلة في ذاكرتك، صحيح؟‬
‫ماذا عن الآن؟‬
‫تبا.‬
‫- أعرف هذا الرجل.
- أنت اصطدمت بحبيبته،‬
‫لذا آمل ذلك.‬
‫ "روبن" شيء ما.‬
‫أتذكر الآن.‬
‫رأيته خارج شقة "بوبكلاو".
كان أمامي مباشرة.‬
‫- هل تضاجعين هذا الرجل؟
- حسنا. اهدأ.‬
‫لا أعلم ما يحدث،‬
‫ولكن "هيوي" غير قادر على أي شيء مثل هذا.‬
‫هذا صحيح، حقا.‬
‫في الواقع، هذا صحيح جدا. إنه مجرد رجل،‬
‫ومما يبدو، ليس كثيرا،‬
‫ولكن اسمعوا ما لدي. ماذا لو تلقى مساعدة؟‬
‫لنقل، شخص ما... لا أدري،‬
‫أدخله ليرى "إيزيكيال"‬
‫- وتخلص من "عميق".
- لا.‬
‫أبقي يديك إلى جانبك يا آنسة.‬
‫اجلسي.‬
‫الآن،‬
‫أعرف أنك تريدين تحويل ما حدث لـ "عميق"‬
‫إلى انتصار لكل العزباوات.‬
‫قوة، صحيح؟‬
‫ولكن، حقا،‬
‫ولكن ما فعلت هو تنفيذ حلم كل مجرم.‬
‫فقد "السبعة" اثنين.‬
‫لا يسعني سوى ملاحظة أن كل شيء بدأ‬
‫حين انضممت إلينا.‬
‫مما يجعلني أتساءل، أينا التالي؟‬
‫أيتها الساقطة.‬
‫- لم أفعل شيئا.
- هذا يكفي!‬
‫نحن سلالة مختلفة.‬
‫نشع بنور العناية الذهبي،‬
‫ولكن أنت كنت تساعدين هؤلاء الأوغاد‬
‫- للسعي خلفنا.
- لا.‬
‫أغلقي فمك اللعين أيتها الشابة.‬
‫إن كنت في مكاني،‬
‫فماذا كنت ستفعلين بك؟‬
‫ "هوملاندر" ، هذا يكفي.‬
‫هل لديك شيء لتضيفينه يا "مايف" ؟‬
‫لم تكن تعلم.‬
‫تضخ الكثير من الأدرينالين‬
‫وقلبها يدق بسرعة مثل أرنب صغير.‬
‫ذنبها الوحيد هو أنها غبية جدا.‬
‫من الواضح أنها أغرمت بـ "هيو كامبل" .‬
‫إنه يضاجعها من أجل المعلومات.‬
‫لذا تراجع، دعها وشأنها.‬
‫عجبا.‬
‫ "ستارلايت" ، لا بد أنك مميزة.‬
‫لا أتذكر آخر مرة اهتمت "مايف"...‬
‫اهتمت بأي شخص، حقا.‬
‫وإن رفضت؟‬
‫هيا.‬
‫سأتولى هذا.‬
‫هذا أنا وأنت.‬
‫هل تتذكر؟‬
‫لا تقولي إنني لا أفعل شيئا من أجلك.‬
‫حسنا.‬
‫إن أردتها، فهي لك. إنها مسؤوليتك الآن.‬
‫آمل أنك محقة بشأنها. لمصلحتكما.‬
‫لينصرف الصف.‬
‫انظري إلى هذا. لا.‬
‫لا تقلبي، بل اطوي.‬
‫هكذا.‬
‫هذا ما يجعلها إسفنجية.‬
‫هاك.‬
‫تريد أن تعرف أين كنت.‬
‫هذا سؤال إجباري.‬
‫- هل يمكننا التحدث؟
- هذا ما نفعله، أليس كذلك؟‬
‫لا، أعني...‬
‫لا توجد أسرار هنا يا بني. قل ما تريد.‬
‫توقف عن التصرف كوغد. تحدث معه فحسب.‬
‫"هيوي" لا يمانع، أليس كذلك يا "هيوي"؟‬
‫حسنا، لا بأس.‬
‫لا أظن أنه يمكنني فعل هذا بعد الآن.‬
‫فعل ماذا؟‬
‫هذا.‬
‫"فوت". وما يتعلق بـ"كيميكو".‬
‫هذا مريع وعليكم أن تتوقفوا،‬
‫- ولكنني لا أستطيع.
- صحيح.‬
‫تريد أن تسترخي وتستريح وتحتسي كوكتيلا‬
‫وتدعنا نقوم بكل العمل، أليس كذلك؟‬
‫تمكنت من قضاء حياتي بأكملها
من دون رؤية شخص يموت ميتة بشعة،‬
‫والآن، رأيت نحو 6 أشخاص،
لذا أظن أنني نلت كفايتي.‬
‫بحقك، أنت قاتل يا "هيوي".‬
‫مثل بقيتنا بالضبط.‬
‫لم لا تتوقف عن تجنب الأمر وتخبر الجميع‬
‫السبب الحقيقي وراء كل هذا؟‬
‫- اتفقنا؟
- حسنا.‬
‫- "آني".
- تبا.‬
‫حسنا؟ هذا بخصوص "آني".‬
‫أخيرا.‬
‫يتسلل ليضاجعها في فندق "لينكن غراند".‬
‫هل كنت تتبعني؟‬
‫- كأنك أعطيتني خيارا.
- إنها لا تعرف شيئا.‬
‫حسنا، لن أخبرها أي شيء.‬
‫- سوف...
- سوف ماذا؟‬
‫هل ستهربان إلى "إبكوت"؟ "هامبتونز"؟‬
‫ربما تنجبان بعض الأطفال الطائرين؟‬
‫- لا أعرف!
- أنت لا تعرف!‬
‫لأنك تفكر بقضيبك فحسب.‬
‫أنت مخطئ بشأنها.‬
‫تلك الساقطة تتلاعب بك،‬
‫وأنت أعمى ولا ترى هذا.‬
‫صحيح، إذن من الأفضل أن تكون مخلصا
لامرأة ميتة‬
‫لا تعرف ولا تهتم.‬
‫كيف سار ذلك بالنسبة إليك؟‬
‫- مرحبا يا أبي.
- مرحبا يا "هيوي".‬
‫لم نتحدث منذ وقت طويل.‬
‫كنت أفكر فيك كثيرا مؤخرا.‬
‫من معي؟‬
‫ظننت أنك ستميز صوتي،‬
‫بما أنك قضيت وقتا طويلا مهووسا بي،
هل أنا محق؟‬
‫ألق التحية على ابنك أيها الأب.‬
‫مرحبا يا "هيوي" ، لماذا هو هنا؟
يقول إنك في ورطة.‬
‫أبي، هل أنت بخير؟‬
‫حسنا.‬
‫إنه بخير. "ريمنغتون ستيل" يكاد يعرض.‬
‫ "قطار" ، أنصت إلي.‬
‫تبا. لو كشفوا أمره، فأنا في ورطة!‬
‫إنه في برنامج التأمين الصحي للفقراء.
إنه غير مؤذ. دعه يمضي.‬
‫كشفوا شقتي. وصلوا إلي.‬
‫- يا إلهي.
- تعال هنا في خلال 20 دقيقة،‬
‫وإلا سأفجره كدمية لعينة. هل تفهمني؟‬
‫كما فعلت مع حبيبتك.‬
‫- أجل، فهمت.
- ويا "هيوي" ، وحدك.‬
‫وإن لمحت أحد أصدقائك الأوغاد...‬
‫فهمت.‬
‫كل حساباتي المصرفية مجمدة وأبلغ عنها.‬
‫ "مونيك" ، اسمعي، حين يصلك هذا،‬
‫ارحلي عن المنزل في الحال،
اختبئي واتصلي بي.‬
‫آمل أنها كانت تستحق.‬
‫ليست "آني". إنها لا تعرف...‬
‫هذا لا يهم. سأقتلها.‬
‫لن تفعل!‬
‫انتظروا لحظة. إنها لا تعرف. لم تكن هي.‬
‫لم ترني من قبل.‬
‫ولا مرة، على الإطلاق. إذن كيف كشفوني؟‬
‫ "ميزمر" .‬
‫كان عليكم أيها الحمقى
أن تذهبوا إلى "ميزمر". تبا لي!‬
‫شكرا لك.‬
‫لم يكن من الذكاء أن تضاجعها.‬
‫- "هيوي".
- أبي؟‬
‫إنه يتصرف بشكل غريب. متوتر جدا.‬
‫أين هو؟‬
‫لا أعرف، إنه...‬
‫أنا هنا أيها البطل.‬
‫انظر إلى ما جلبت.‬
‫ "قطار"‬
‫نسخة "كوميك كون" 2016 الخاصة؟‬
‫هل صنعوا بضع مئات من هذه؟‬
‫انتبه! "قطار" قادم.‬
‫كنت من المعجبين بي!‬
‫ولم تكن مهتما فحسب، بل شديد الإعجاب.‬
‫المعذرة يا سيدي، عما يدور...‬
‫- اخرس.
- أبي،‬
‫سيكون الأمر بخير. لقد جئت وحدي.‬
‫اتركه يمضي.‬
‫وحدك، صحيح؟‬
‫أتيت وحدك حقا. المرة القادمة...
لن تحدث مرة قادمة.‬
‫ولكن المرة القادمة، احتفظ ببعض الحيل.‬
‫حسنا. هل تعني مثل هذه؟‬
‫هل تتوق لبعض من هذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لا أعرف ما هذا.‬
‫لا تعرف؟ إذن، لا تمانع إن عرفت أنا.‬
‫- لا! تبا!
- ماذا!‬
‫- ما خطبك بحق السماء؟
- لدي جرعة أكبر.‬
‫لدي جرعة حقيقية
مختفية في مكان ما في الخارج.‬
‫اتركه يمضي.
سأعطيك إياها، ثم يمكنك فعل ما تشاء بي.‬
‫أخبرني، ما الأفضل؟ الحماسة؟‬
‫أم معرفة أنك ما دمت تتعاطاها،
ستكون الأسرع؟‬
‫إن حاولت خداعي، فيمكنني اللحاق
بأبيك العزيز في أقل من ثانية.‬
‫أبي، حان وقت الذهاب.‬
‫ليس من دونك.‬
‫سألحق بك.‬
‫لن أتركك معه، اتفقنا؟
أنت مجرد طفل! أنت طفلي.‬
‫أبي!‬
‫سأكون بخير.‬
‫أتولى الأمر.‬
‫اذهب.‬
‫حسنا. أين هي؟‬
‫لا بد أن هذه المادة رائعة حقا،‬
‫إن كانت تستحق أن تركض عبر إنسانة بسببها.‬
‫يا إلهي. كان ذلك حادثا!
أين "في" بحق السماء؟‬
‫كان لذلك الحادث اسم.‬
‫وماذا عن "بوبكلاو" ؟‬
‫كان لها اسم أيضا! "شارلوت"!‬
‫لقد اختفى الشيء الوحيد الجيد
في حياتي الآن!‬
‫ما هذا؟ قتلت حبيبتك فقتلت حبيبتي؟‬
‫لم أقتل حبيبتك.‬
‫أنت استغللتها!‬
‫وضعتها في طريق الخطر، ثم تخليت عنها‬
‫كأنها قمامة!‬
‫كيف لم يبدأ بك الأمر كله يا "هيوي" ؟‬
‫الفرق الوحيد بيني وبينك
هو أنني ارتكبت غلطة.‬
‫ما فعلته أنت كان عن عمد!‬
‫إذن من الأسوأ؟‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫أنت محق. كان من الغباء أن آتي وحدي.‬
‫ "مونيك" ، لم يعد المكان آمنا.
يجب أن نذهب.‬
‫أقسمت لي، ولـ"يسوع" المسيح،
أنك انتهيت من العمل مع "بيلي بوتشر".‬
‫أعرف، أفهم الأمر. كل شيء يلمسه "بوتشر"
يتحول إلى مأساة.‬
‫لست ألومه.‬
‫آخر مرة تفقدت، كنت رجلا بالغا.‬
‫هذا خطئي. اتفقنا؟‬
‫ولكن لا يمكننا فعل هذا الآن.‬
‫تضعنا في طريق الخطر
من دون تردد يا "مارفن".‬
‫- "مونيك"...
- أبي!‬
‫عزيزتي، تعالي. عانقيني.‬
‫ما الذي كنت تفعلينه؟‬
‫كنت أرسم صورة لك.‬
‫حقا؟ هل يمكنني رؤيتها؟‬
‫رباه، إنها جميلة.‬
‫شكرا يا عزيزتي.‬
‫ "جانين" ، عزيزتي،
سيأخذنا أبوك للمبيت في الخارج.‬
‫هل يمكنك مساعدة أمك في حزم لعبك؟‬
‫- فتاة طيبة.
- عزيزتي، سنتأخر.‬
‫ليس لدينا وقت لحزم اللعب. يجب أن نذهب.‬
‫علمت أنك ستصوت بما أملاه عليك ضميرك
أيها السيناتور.‬
‫شكرا لك.‬
‫وداعا.‬
‫ما زال أمامنا 3 أصوات.‬
‫ورجل الميزانية قال‬
‫إن وزارة الدفاع ستدفع 35 مليارا
على أقل رجالنا.‬
‫هذا سيجعلنا متقدمين على "لوكهيد".‬
‫مذهل. هذا مدهش!‬
‫لا بد أن "إدغار" سعيد.‬
‫تبا لـ "إدغار" .‬
‫حققنا هذا. أنا وأنت. هذا إنجازنا.‬
‫هل تتذكرين فتاة التسويق تلك؟‬
‫ "آشلي" ؟ أنا آسفة،
اضطررت إلى طردها، إنها...‬
‫لا. قبل 7 أو 8 سنوات. "بيكا".‬
‫- "بيكا" ؟
- أجل.‬
‫ "بيكا بوتشر" .‬
‫هذه هي.‬
‫أجل، هي.‬
‫ماذا عنها؟‬
‫إنها مفقودة.‬
‫ماذا تعني "مفقودة" ؟‬
‫أعني مفقودة، مثل،
"مفقودة ويعتقد أنها ميتة."‬
‫أجل. قرأت ملفها
ويعتقد رجال الشرطة أنه كان انتحارا.‬
‫يبدو أن زوجها غضب كثيرا.‬
‫ "ويليام بوتشر" .‬
‫هل يفترض بي معرفة اسمه؟‬
‫لا. ليس بشكل خاص،‬
‫ولكنني أتساءل إن كنت تعرفين ما حدث لها؟‬
‫لا، افترضت أنها استقالت فحسب.‬
‫استقالت فحسب؟‬
‫هل يوجد سبب محدد لطرحك كل هذه الأسئلة؟‬
‫لا. أشعر بالفضول فحسب.‬
‫هذا مثير للاهتمام. صحيح؟ أعني إنه...‬
‫أجل. الأمر محزن بالتأكيد.‬
‫أجل، كان محزنا بالتأكيد.‬
‫كنت أفكر في أن أجعل "ماريا"
تسهر مع الطفل لوقت متأخر‬
‫وربما يمكننا طلب الطعام،‬
‫والتحدث. أنا وأنت فحسب.‬
‫هل تعرفين؟ يبدو هذا مذهلا.‬
‫ولكن اذهبي لتكوني أما.‬
‫أؤكد لك، ستحب المكان هنا.‬
‫هل تحب الأفعوانية؟‬
‫أفضل الملاهي المائية.‬
‫كلاهما في "سيدار بوينت".‬
‫أنت أولا.‬
‫معظم الفتيات يحببن البذلة.‬
‫لست من معظم الفتيات.‬
‫هل هذا حقيقي؟ ما يقولونه؟‬
‫بحقك يا عزيزي. أنت معي شخصيا.‬
‫يجب أن أرى جسدك، أرجوك.‬
‫لا أبدو مثل الجميع.‬
‫هذا ما أعتمد عليه.‬
‫حسنا.‬
‫انظر إلى هذه الخياشيم!
يا إلهي، هذا غريب جدا.‬
‫هل يمكننا فقط...‬
‫كوني رقيقة.‬
‫إنها رقيقة. يا إلهي! حسنا، هذا يؤلم.‬
‫توقفي!‬
‫- توقفي!
- بحقك، إنه إصبعي الصغير فحسب.‬
‫لا، قلت إنه يؤلمني.‬
‫حسنا. أظن أنه ربما عليك الذهاب.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان، يا غريب الأطوار.‬
‫استلق.‬
‫قلت، استلق!‬
‫يا إلهي!‬
‫- رباه.
- أجل، هل يعجبك ذلك؟‬
‫يا غريب الأطوار.‬
‫تحب أن أدخل أصابعي بين خياشيمك؟‬
‫يا إلهي!‬
‫قطار أنفاق الجادة الـ8‬
‫هل تبرزت جيدا؟‬
‫كيف...‬
‫وضعت شريحة تعقب عليك في منزلك.‬
‫لأن، كما تعلم، تبا لك.‬
‫لا. ماذا توقعت أن أفعل؟ كان "هوملاندر".‬
‫يجب أن تتحدثي معي.‬
‫انتظر، لا! أستطيع مساعدتك!‬
‫ "بيكا" ؟‬
‫زوجتك، هل هي مفقودة؟‬
‫أستطيع مساعدتك لتجدها.‬
‫أرجوك، لدي ابنة! لا!‬
‫لا أريد، ارحلي.‬
‫أنا هنا من أجل زوجتك.‬
‫أعتقد أن هذا بعد بضعة أيام
من لقائكما "هوملاندر" في حفل عيد الميلاد؟‬
‫كانت وحدها معه طوال 3 ساعات.‬
‫بعدها بفترة قصيرة، فقدت "ريبيكا" ،
وظلت مفقودة منذ ذلك الحين.‬
‫بطريقة أو بأخرى يا سيد "بوتشر"،
أعتقد أن "هوملاندر" متورط.‬
‫ "هوملاندر" ؟‬
‫ولكنه بطل خارق.‬
‫لن تصدق الأمور التي يفعلونها.‬
‫من أنت؟‬
‫اسمي "مالوري".‬
‫المخابرات المركزية‬
‫أنا الشخص الذي يستطيع أن يمكنك من انتقام.‬
‫مكالمة واردة، هاتف "هيوي"‬
‫من المتصل؟‬
‫لا أحد.‬
‫اسمعي، إن أردت...‬
‫إن أردت التحدث،‬
‫أفترض أننا...‬
‫لا.‬
‫ولكن هل سيضيرك أن تعدي لي
كأسا من هذا المشروب؟‬
‫كان لدي شخص من قبل.‬
‫كنا سنهرب وننشئ عائلة.‬
‫إذن ماذا حدث؟‬
‫الجميع يسألوننا،‬
‫ما هي نقطة ضعفنا؟‬
‫أشعة غاما، خناجر حديدية،‬
‫أم شيء سخيف وغبي؟‬
‫الحقيقة، نقطة ضعفنا مثل الجميع.‬
‫إنها الناس.‬
‫الناس الذين نهتم بهم.‬
‫لذا، رأيي أن نتركهم.‬
‫لخيرك وخيرهم.‬
‫بتلك الطريقة، تكونين مضادة للرصاص حقا.‬
‫كيف حالك؟ كيف انتهيت إلى هنا؟‬
‫بالتأكيد. وأنا أيضا.‬
‫ما ذاك؟‬
‫انتظر، لا يمكنك أن تضع رأسك في الأمر.‬
‫الأمر ليس مهما حقا.‬
‫سأخرجك من هنا. اصمد فحسب.‬
‫- المعذرة يا سيدي.
- المعذرة. أجل؟‬
‫هل يمكنني أخذ كركند من هذه معي؟‬
‫- لك هذا.
- شكرا.‬
‫انتظر، لا، ليس هذا. هذا.
أجل، هذا من أريد.‬
‫انتظر.‬
‫ "لاري" ، أرجوك، أحتاج فحسب إلى مكان آمن
لبضع ليال فحسب.‬
‫لا، انتظر. هذا...‬
‫مرحبا، اتصلت بـ "آني".
لا يمكنني الرد على الهاتف الآن...‬
‫اللعنة.‬
‫انظري إلى "هيوي". هذا "هيوي" يا عزيزتي.‬
‫إنها تشبهك.‬
‫لا. إنها جميلة يا رجل. صحيح يا عزيزتي؟‬
‫سيد "كامبل".‬
‫أجل.‬
‫تشرفت بلقائك. "بيلي بوتشر".‬
‫ "هيو كامبل" .‬
‫لديك ابن رائع.‬
‫أجل، إنه ابني.‬
‫مرحبا. من لدينا هنا؟‬
‫ما اسمك يا عزيزتي؟
يمكنك أن تدعوني العم "بيلي".‬
‫ليس عمك يا عزيزتي.‬
‫- إنه لا شيء بالنسبة إليك.
- "مونيك".‬
‫سررت بلقائك.‬
‫مرحبا، اتصلت بـ "آني".
لا يمكنني الرد على الهاتف الآن...‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫حسنا.‬
‫لا بأس.‬
‫هل الفتاة الشرقية لا تتحدث؟‬
‫أسيوية.‬
‫أجل، أنت محق. أسيوية.‬
‫كلا، لا أظن أنها تتحدث.‬
‫أبي، أنا آسف حقا بشأن كل شيء.‬
‫لا. لا تقل إنك آسف.‬
‫انظر إلى نفسك، تدافع عن نفسك.‬
‫يا للهول.‬
‫خافت، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إن "راينر" خافت.‬
‫أجل. هذا ما قلته.‬
‫هل تعلم ما أظنه؟ أظن
أن "راينر" مهتمة جدا.‬
‫ولكنها لم تقدم لك رأس "هوملاندر"
على طبق من فضة‬
‫لذلك رفضت الصفقة بأكملها.
كيف أبلي حتى الآن؟‬
‫لا يا صديقي. أنت مخطئ تماما.‬
‫هراء يا "بوتشر".‬
‫تريد "هوملاندر" بشدة الآن يا "بوتشر"،‬
‫لن تدع شيئا يقف في طريقك،‬
‫حتى لو كانوا أصدقاءك يا رجل.‬
‫وعدتني أن الأمور ستكون مختلفة.
في الواقع، أقسمت لي على هذا.‬
‫ولكن هذا أسوأ.‬
‫ستتكرر مأساة عائلة "مالوري" مرة أخرى.‬
‫ولكن هذه المرة، ستكون عائلتي.‬
‫وإن حدث لهما شيء يا "بوتشر"...‬
‫لا أعرف ماذا حدث بينك وبين "راينر" ،‬
‫أو كيف ساء الموقف، ولكن أرجوك اتصل بها.‬
‫أرجوك.‬
‫أجل. هاك.‬
‫د. "فوغلباوم".‬
‫مفاجأة.‬
‫فكرت أن أزورك.‬
‫تبدو بحال جيدة.‬
‫كم مر من وقت يا "جون" ؟‬
‫وقت كاف حتى أنه لم يعد أحد يدعوني "جون".‬
‫إذن، ما هذه؟‬
‫حيوانات أليفة؟‬
‫لا، إنها للاستيلاد. كلاب استرداد ألمانية.‬
‫أحاول ألا أتعلق كثيرا بمرضاي.‬
‫هذا حقيقي.‬
‫يبدو أن التقاعد يناسبك.‬
‫بين هذا و80 ساعة أسبوعيا في المختبر؟‬
‫سأختار المختبر، بلا تردد.‬
‫هل سبق أن تحدثت
مع المعارف القدامى في "فوت" ؟‬
‫هل تمانع إن لم نفعل هذا؟‬
‫نفعل ماذا؟‬
‫هراء القط والفأر.‬
‫تريد أن تعرف عن "ريبيكا بوتشر".‬
‫تحدثت مع "ستيلويل" بشأنها‬
‫لأنك تعرف أن هذا سيبدأ تسلسل الأحداث.‬
‫قادك تسلسل الأحداث إلي.‬
‫لذا اسأل فحسب.‬
‫سأكون صريحا.‬
‫ستكون هذه أول مرة.‬
‫قبل 8 سنوات، اتصلت بي "ستيلويل"
بتحد مثير للاهتمام.‬
‫ "ريبيكا بوتشر" ذهبت إليها‬
‫بحالة طبية غير مسبوقة تماما.‬
‫أي حالة؟‬
‫كانت حامل.‬
‫بطفلك.‬
‫حامل؟‬
‫ولكنني ظننت أنني لا أستطيع...‬
‫وأنا كذلك. من الواضح أن الطبيعة عنيدة.‬
‫كان الجنين ينمو بمعدل غير طبيعي.‬
‫أخبرناها أننا سنولد الطفل بأمان
في مكان آمن،‬
‫ولكن عليها أن توقع اتفاقية عدم إفشاء.
لا يمكنها أن تخبر أحدا.‬
‫ولا حتى زوجها.‬
‫يمكنك تخيل حجم الفضيحة المحتملة.‬
‫كانت الولادة صعبة.‬
‫شق الطفل طريقه منها.‬
‫لا يستطيع أحد أن ينجو
بعد فقد هذا القدر من الدماء.‬
‫ماتت على طاولة الجراحة.‬
‫والطفل؟‬
‫عاش 10 ثوان. ثم غرق في دماء أمه.‬
‫هل كان صبيا؟‬
‫هل هذا مهم؟‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫لحمايتك. هذه أهم وظيفة في "فوت" ،
أليس كذلك؟‬
‫حماية مصادر ربحنا؟‬
‫إذن لماذا تخبرني الآن؟‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫الأمر بخصوص استيلاد سلالات مختلفة
من الكلاب،‬
‫أن في وجود الجينات المناسبة،‬
‫يمكنك الحصول على مخلوق مثالي.‬
‫ولكن مدى مثاليتها لا تهم، لن تكون كافية.‬
‫حين أربي أطفالا من دون أمهاتهم،
يكونون عنيفين،‬
‫وعدوانيين. وكريهين تماما.‬
‫كان ينبغي أن تنشأ في منزل مع عائلة أحبتك،‬
‫وليس في مختبر بارد مع أطباء.‬
‫ومع ذلك، أصبحت رائعا.‬
‫حين أفكر فيما فعله ذلك بك
وما يمكنك الآن فعله بكل شخص آخر...‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أريد اعتذارك اللعين.‬
‫كل هذا خطئي.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تريد؟ غفرانا؟‬
‫الآن؟‬
‫بعد أن ربيتني كجرذ مختبر لعين؟‬
‫لا.‬
‫فات الأوان على ذلك.‬
‫لا أريد شيئا منك يا "جون".‬
‫أنا مجرد رجل عجوز يفكر في أخطائه.‬
‫أنا أعظم بطل خارق في العالم.‬
‫أنت إخفاقي الأسوأ.‬
‫مرحبا، اتصلت بـ "آني".
لا يمكنني الرد على الهاتف الآن...‬
‫ "بوتشر" .‬
‫اللعنة، اهدؤوا.‬
‫حسنا. على رسلكم يا رفاق.‬
‫- "حليب الأم".
- نائبة المدير.‬
‫ستكون عائلتك بخير. أعدك بذلك.‬
‫شكرا لك.‬
‫أنت اتصلت.‬
‫أنت إنسان في النهاية.‬
‫دعنا لن ننجرف كثيرا.‬
‫شكرا يا رجل.‬
‫من هنا يا سيدتي.‬
‫ "مونيك" ، أنا آسف.‬
‫لا أريد أن أراك مجددا يا "مارفن".‬
‫اقتربي يا عزيزتي.‬
‫أبوك يحبك، اتفقنا؟‬
‫ستكونين في أمان مع أمك، اتفقنا؟‬
‫- اعتن بنفسك.
- حسنا.‬
‫لا "هوملاندر" ؟‬
‫لا "هوملاندر" ، كان بيننا اتفاق.‬
‫يمكنك مطاردة الآخرين. هل تريد هذا أم لا؟‬
‫مكالمة واردة، "آني"‬
‫ "آني" ، هل أنت بخير؟‬
‫يجب أن ألتقي بك.‬
‫لا أعرف. لا أظن أنها فكرة سديدة.‬
‫يجب أن تشرح يا "هيوي".‬
‫يجب أن تجعل الأمر منطقيا. أنا وأنت فحسب.‬
‫أنت تدين لي بهذا القدر.‬
‫أنا آسفة، أخشى أنني لا أفهم.‬
‫أنت وشركتك في ورطة شديدة.‬
‫في ورطة واضحة وصريحة وأحادية الجانب.‬
‫ما رأيك؟ هل هذا أوضح بالنسبة إليك؟‬
‫في الـ50 عاما الماضية،‬
‫كنتم تخدعون الشعب الأمريكي بمقولة‬
‫أن الأبطال الخارقين مختارين من الله.‬
‫أفهم الأمر.‬
‫حقن عقاقير غير قانونية في أذرع الأطفال،‬
‫هذا ليس له نفس الوقع على الأذن.‬
‫وهذا ليس الأسوأ حتى.‬
‫ماذا فعلتم بهذه ولماذا؟‬
‫لم أرها قط في حياتي.‬
‫ماذا تريدون؟‬
‫كبداية، ألا ينضم أي أبطال خارقين
للقوات المسلحة الأمريكية.‬
‫مشروع القرار في المجلس بالفعل.‬
‫سيصوتون عليه في أي يوم الآن.‬
‫وأنت ستسحبينه.‬
‫تعيدين تنظيم المفهوم للتطوير الداخلي،‬
‫لا آبه. ولكن الأمر انتهى.‬
‫وسنعود إلى حالة الوضع الراهن.‬
‫حيث نحن الحكومة والجيش،‬
‫وأنتم أوغاد تركضون بعباءات.‬
‫وإن رفضت؟‬
‫سيصبح كل شيء في العلن.‬
‫قصة فساد القرن.‬
‫ويصبح ثمن أسهم "فوت" صفرا،
الدعاوى المدنية والملاحقة القضائية،‬
‫وتفلسين، وتصبح ملابسك‬
‫برتقالية اللون طوال 15 إلى 30 عاما.‬
‫آنسة "راينر".‬
‫شكرا يا "ميكايلا".‬
‫انتهينا هنا.‬
‫كل شيء بخير، حسبما آمل؟‬
‫ليخبرني أحد ما الذي يجري بحق السماء.‬
‫قبل 12 دقيقة،
قضى مغاوير البحرية على "أبو ريسام"‬
‫نحو 80 كيلومترا خارج "دمشق".‬
‫صحيح، كما هو مخطط. إذن، ما المشكلة؟‬
‫شاهدي.‬
‫اذهبوا للطابق الرابع، سنتولى الثاني.‬
‫انظروا أمامكم. توقفوا.‬
‫هذا هو رجلنا.‬
‫اقتلوه.‬
‫رائع. الوغد المسؤول عن رحلة 37 مات.‬
‫ما الذي يفوتني؟‬
‫انتظري فحسب.‬
‫إلى الداخل.‬
‫شاهدي هذا.‬
‫لدينا حركة! انطرح أرضا!‬
‫انطرح أرضا!‬
‫انطرح أرضا أيها اللعين! لا تتحرك!‬
‫قلت، انطرح أرضا!‬
‫- ما المكتوب؟
- "نقيب".‬
‫لا تتحرك أيها الوغد! ماذا يفعل؟ اقتلوه!‬
‫هذا ليس كل شيء.‬
‫كيف يعقل أن يظل ذلك الوغد حيا؟‬
‫ "نقيب" رتبة عسكرية.
نعتقد أنه اسمه الخارق.‬
‫هل تخبرني‬
‫أن لديهم خارق إرهابي؟‬
‫- "آني"...
- هل قتلت "ترانسلوسنت"؟‬
‫الأمر ليس بتلك البساطة.‬
‫ولم تكن تستخدمني لتنتقم من "قطار" ؟‬
‫- أنت قاتل.
- لم يكن لدينا خيار.‬
‫يوجد خيار دائما.‬
‫مهلا... ماذا تفعلين؟‬
‫سأسلمك.‬
‫- لا! "آني" ، انتظري!
- إلى الشرطة!‬
‫على الأقل سيعاملونك أفضل من "السبعة".‬
‫أصغي إلي، اتفقنا؟‬
‫أعرف أن الوضع سيئ جدا.‬
‫أنت كنت الشيء الوحيد يا "هيوي".‬
‫أنت كنت الشيء الوحيد
الذي أستطيع الاعتماد عليه.‬
‫ما زلت كذلك يا "آني" ، أرجوك. تعرفينني.‬
‫لا أعرفك. لم أعرفك قط.‬
‫إن سلمتني، فسأموت قبل شروق الشمس.‬
‫لا. ستريد "فوت" أن تضعك في محاكمة طويلة.‬
‫الكثير من التغطية الإعلامية.
الرجل الذي قتل "ترانسلوسنت".‬
‫الأمر لا يتعلق بـ "ترانسلوسنت" .‬
‫اتفقنا؟ هذا عن المركب "في".‬
‫المركب "في" ؟‬
‫إنه عقار،‬
‫و...‬
‫يعطي الخارقين قواهم.‬
‫ستفعل "فوت" أي شيء للتستر عليه.‬
‫لا. عم تتحدث؟‬
‫لقد ولدنا هكذا.‬
‫أنا آسف جدا.‬
‫ "آني"! انتبهي!‬
‫اهرب يا "هيوي"!‬
‫أنا آسف جدا.‬
‫ابتعد عنها!‬
‫ما الذي كنت تفكر فيه بمجيئك إلى هنا؟‬
‫- لم أطلب مساعدتك.
- أجل.‬
‫يبدو أنك كنت تسيطر على الوضع.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi